Repository: coddelin/docs-pytorch-tutorial
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/intermediate.po
Languages: zh_cn

source: A typical training run's memory footprint consists of model weights, activations, gradients, the input batch, and the optimizer state. Since DDP replicates the model on each GPU, it only works when GPUs have sufficient capacity to accomodate the full footprint. When models grow larger, more aggressive techniques might be useful:
zh_cn: 典型训练任务的内存占用包括模型权重、激活值、梯度值、输入批次以及优化器状态。由于DDP在每个GPU上都复制模型，它仅在GPU有足够容量容纳完整占用时有效。当模型变得更大时，可以使用更为激进的技术：

source: `activation checkpointing <https://pytorch.org/docs/stable/checkpoint.html>`__: Instead of saving intermediate activations during the forward pass, the activations are recomputed during the backward pass. In this approach, we run more compute but save on memory footprint.
zh_cn: `激活检查点 <https://pytorch.org/docs/stable/checkpoint.html>`__：在前向过程中不保存中间激活值，而是在后向过程中重新计算激活值。这种方法增加了计算量，但减少了内存占用。

source: `Fully-Sharded Data Parallel <https://pytorch.org/docs/stable/fsdp.html>`__: Here the model is not replicated but "sharded" across all the GPUs, and computation is overlapped with communication in the forward and backward passes. Read our `blog <https://medium.com/pytorch/training-a-1-trillion-parameter-model-with-pytorch-fully-sharded-data-parallel-on-aws-3ac13aa96cff>`__ to learn how we trained a 1 Trillion parameter model with FSDP.
zh_cn: `完全切片数据并行 <https://pytorch.org/docs/stable/fsdp.html>`__：此方法不是复制模型，而是将模型“切片”分配到所有GPU中，并在前向和后向过程中通信与计算同时进行。阅读我们的`博客 <https://medium.com/pytorch/training-a-1-trillion-parameter-model-with-pytorch-fully-sharded-data-parallel-on-aws-3ac13aa96cff>`__，了解如何使用FSDP训练一个拥有1万亿参数的模型。

source: Further Reading
zh_cn: 进一步阅读

source: `Multi-Node training with DDP <ddp_series_multinode.html>`__ (previous tutorial in this series)
zh_cn: `使用DDP进行多节点训练 <ddp_series_multinode.html>`__ (本系列教程的上一个部分)

source: `Mixed Precision training <https://pytorch.org/docs/stable/amp.html>`__
zh_cn: `混合精度训练 <https://pytorch.org/docs/stable/amp.html>`__

source: `Fully-Sharded Data Parallel <https://pytorch.org/docs/stable/fsdp.html>`__
zh_cn: `完全切片数据并行 <https://pytorch.org/docs/stable/fsdp.html>`__

source: `Training a 1T parameter model with FSDP <https://medium.com/pytorch/training-a-1-trillion-parameter-model-with-pytorch-fully-sharded-data-parallel-on-aws-3ac13aa96cff>`__
zh_cn: `使用FSDP训练1万亿参数模型 <https://medium.com/pytorch/training-a-1-trillion-parameter-model-with-pytorch-fully-sharded-data-parallel-on-aws-3ac13aa96cff>`__

source: `FSDP Video Tutorial Series <https://www.youtube.com/playlist?list=PL_lsbAsL_o2BT6aerEKgIoufVD_fodnuT>`__
zh_cn: `FSDP视频教程系列 <https://www.youtube.com/playlist?list=PL_lsbAsL_o2BT6aerEKgIoufVD_fodnuT>`__

source: `Introduction <../beginner/ddp_series_intro.html>`__ \|\| `What is DDP <../beginner/ddp_series_theory.html>`__ \|\| `Single-Node Multi-GPU Training <../beginner/ddp_series_multigpu.html>`__ \|\| `Fault Tolerance <../beginner/ddp_series_fault_tolerance.html>`__ \|\| **Multi-Node training** \|\| `minGPT Training <ddp_series_minGPT.html>`__
zh_cn: `教程介绍 <../beginner/ddp_series_intro.html>`__ \|\| `什么是DDP <../beginner/ddp_series_theory.html>`__ \|\| `单节点多GPU训练 <../beginner/ddp_series_multigpu.html>`__ \|\| `容错机制 <../beginner/ddp_series_fault_tolerance.html>`__ \|\| **多节点训练** \|\| `minGPT训练 <ddp_series_minGPT.html>`__

source: Multinode Training
zh_cn: 多节点训练

source: Launching multinode training jobs with ``torchrun``
zh_cn: 使用``torchrun``启动多节点训练任务

source: Code changes (and things to keep in mind) when moving from single-node to multinode training.
zh_cn: 从单节点到多节点训练时需要的代码更改（以及需要注意的地方）。

source: :octicon:`code-square;1.0em;` View the code used in this tutorial on `GitHub <https://github.com/pytorch/examples/blob/main/distributed/ddp-tutorial-series/multinode.py>`__
zh_cn: :octicon:`code-square;1.0em;` 查看此教程中使用的代码，请访问`GitHub <https://github.com/pytorch/examples/blob/main/distributed/ddp-tutorial-series/multinode.py>`__

source: Follow along with the video below or on `youtube <https://www.youtube.com/watch/KaAJtI1T2x4>`__.
zh_cn: 可以跟随以下视频，或者访问`youtube <https://www.youtube.com/watch/KaAJtI1T2x4>`__。

source: Multinode training involves deploying a training job across several machines. There are two ways to do this:
zh_cn: 多节点训练涉及将一个训练任务部署到多台机器上。有两种实现方式：

source: running a ``torchrun`` command on each machine with identical rendezvous arguments, or
zh_cn: 在每台机器上运行带有相同集合参数的``torchrun``命令，或者

source: deploying it on a compute cluster using a workload manager (like SLURM)
zh_cn: 使用工作负载管理器（例如SLURM）在计算集群上部署。

source: In this video we will go over the (minimal) code changes required to move from single-node multigpu to multinode training, and run our training script in both of the above ways.
zh_cn: 在视频中，我们将讨论从单节点多GPU训练到多节点训练所需的代码更改，并以以上两种方式运行我们的训练脚本。

source: Note that multinode training is bottlenecked by inter-node communication latencies. Running a training job on 4 GPUs on a single node will be faster than running it on 4 nodes with 1 GPU each.
zh_cn: 请注意，多节点训练的瓶颈在于节点间的通信延迟。在单台节点上的4个GPU上运行训练任务将比在4台节点上每台1个GPU速度更快。

source: Local and Global ranks
zh_cn: 本地和全局等级

source: In single-node settings, we were tracking the ``gpu_id`` of each device running our training process. ``torchrun`` tracks this value in an environment variable ``LOCAL_RANK`` which uniquely identifies each GPU-process on a node. For a unique identifier across all the nodes, ``torchrun`` provides another variable ``RANK`` which refers to the global rank of a process.
zh_cn: 在单节点设置中，我们追踪每个运行训练过程的设备的``gpu_id``。``torchrun``通过环境变量``LOCAL_RANK``追踪每个节点上唯一标识的GPU进程。对于跨所有节点的唯一标识符，``torchrun``提供了另一个变量``RANK``，指代全局等级。

source: Do not use ``RANK`` for critical logic in your training job. When ``torchrun`` restarts processes after a failure or membership changes, there is no guarantee that the processes will hold the same ``LOCAL_RANK`` and ``RANKS``.
zh_cn: 不要在训练任务中的关键逻辑中使用``RANK``。当``torchrun``在故障或成员变化后重新启动进程时，不能保证进程会保持相同的``LOCAL_RANK``和``RANK``。

source: Heteregeneous Scaling
zh_cn: 异构扩展

source: Torchrun supports *heteregenous scaling* i.e. each of your multinode machines can have different number of GPUs participating in the training job. In the video, I deployed the code on 2 machines where one machine has 4 GPUs and the other used only 2 GPUs.
zh_cn: Torchrun支持*异构扩展*，即每台多节点机器在训练任务中可以有不同数量的参与GPU。在视频中，我将代码部署到两台机器上，其中一台有4个GPU，另一个只使用了2个GPU。

source: Troubleshooting
zh_cn: 故障排除

source: Ensure that your nodes are able to communicate with each other over TCP.
zh_cn: 确保你的节点可以通过TCP互相通信。

source: Set env variable ``NCCL_DEBUG`` to ``INFO`` (using ``export NCCL_DEBUG=INFO``) to print verbose logs that can help diagnose the issue.
zh_cn: 将环境变量``NCCL_DEBUG``设置为``INFO``（使用``export NCCL_DEBUG=INFO``），以打印能够帮助诊断问题的详细日志。

source: Sometimes you might need to explicitly set the network interface for the distributed backend (``export NCCL_SOCKET_IFNAME=eth0``). Read more about this `here <https://pytorch.org/docs/stable/distributed.html#choosing-the-network-interface-to-use>`__.
zh_cn: 有时需要显式设置分布式后端的网络接口（``export NCCL_SOCKET_IFNAME=eth0``）。更多信息请阅读`这里 <https://pytorch.org/docs/stable/distributed.html#choosing-the-network-interface-to-use>`__。

source: `Training a GPT model with DDP <ddp_series_minGPT.html>`__ (next tutorial in this series)
zh_cn: `使用DDP训练GPT模型 <ddp_series_minGPT.html>`__ (本系列教程的下一个部分)

source: `Fault Tolerant distributed training <../beginner/ddp_series_fault_tolerance.html>`__ (previous tutorial in this series)
zh_cn: `容错分布式训练 <../beginner/ddp_series_fault_tolerance.html>`__（本系列的上一个教程）

source: `Rendezvous arguments <https://pytorch.org/docs/stable/elastic/run.html#note-on-rendezvous-backend>`__
zh_cn: `Rendezvous 参数 <https://pytorch.org/docs/stable/elastic/run.html#note-on-rendezvous-backend>`__

source: `Setting up a cluster on AWS <https://github.com/pytorch/examples/blob/main/distributed/ddp-tutorial-series/slurm/setup_pcluster_slurm.md>`__
zh_cn: `在 AWS 上设置集群 <https://github.com/pytorch/examples/blob/main/distributed/ddp-tutorial-series/slurm/setup_pcluster_slurm.md>`__

source: `Slurm docs <https://slurm.schedmd.com/>`__
zh_cn: `Slurm 文档 <https://slurm.schedmd.com/>`__

source: Getting Started with Distributed Data Parallel
zh_cn: 分布式数据并行的入门

source: **Author**: `Shen Li <https://mrshenli.github.io/>`_
zh_cn: **作者**: `Shen Li <https://mrshenli.github.io/>`_

source: **Edited by**: `Joe Zhu <https://github.com/gunandrose4u>`_, `Chirag Pandya <https://github.com/c-p-i-o>`__
zh_cn: **编辑**: `Joe Zhu <https://github.com/gunandrose4u>`_, `Chirag Pandya <https://github.com/c-p-i-o>`__

source: |edit| View and edit this tutorial in `github <https://github.com/pytorch/tutorials/blob/main/intermediate_source/ddp_tutorial.rst>`__.
zh_cn: |edit| 在 `github <https://github.com/pytorch/tutorials/blob/main/intermediate_source/ddp_tutorial.rst>`__ 中查看和编辑此教程。

source: `PyTorch Distributed Overview <../beginner/dist_overview.html>`__
zh_cn: `PyTorch 分布式概述 <../beginner/dist_overview.html>`__

source: `DistributedDataParallel API documents <https://pytorch.org/docs/master/generated/torch.nn.parallel.DistributedDataParallel.html>`__
zh_cn: `分布式数据并行 API 文档 <https://pytorch.org/docs/master/generated/torch.nn.parallel.DistributedDataParallel.html>`__

source: `DistributedDataParallel notes <https://pytorch.org/docs/master/notes/ddp.html>`__
zh_cn: `分布式数据并行笔记 <https://pytorch.org/docs/master/notes/ddp.html>`__

source: `DistributedDataParallel <https://pytorch.org/docs/stable/nn.html#module-torch.nn.parallel>`__ (DDP) is a powerful module in PyTorch that allows you to parallelize your model across multiple machines, making it perfect for large-scale deep learning applications. To use DDP, you'll need to spawn multiple processes and create a single instance of DDP per process.
zh_cn: `分布式数据并行 <https://pytorch.org/docs/stable/nn.html#module-torch.nn.parallel>`__ (DDP) 是 PyTorch 中一个强大的模块，它允许你在多台机器上并行化模型，使其适合大规模深度学习应用。要使用 DDP，你需要为每个进程生成多个进程，并为每个进程创建一个单独的 DDP 实例。

source: But how does it work? DDP uses collective communications from the `torch.distributed <https://pytorch.org/tutorials/intermediate/dist_tuto.html>`__ package to synchronize gradients and buffers across all processes. This means that each process will have its own copy of the model, but they'll all work together to train the model as if it were on a single machine.
zh_cn: 但是它是如何工作的？DDP 使用 `torch.distributed <https://pytorch.org/tutorials/intermediate/dist_tuto.html>`__ 包中的集合通信来同步所有进程之间的梯度和缓冲区。这意味着每个进程都拥有模型的一个副本，但它们会协同工作来训练模型，就像在单台机器上一样。

source: To make this happen, DDP registers an autograd hook for each parameter in the model. When the backward pass is run, this hook fires and triggers gradient synchronization across all processes. This ensures that each process has the same gradients, which are then used to update the model.
zh_cn: 为了实现这一点，DDP 为模型中的每个参数注册了一个自动梯度钩子。当反向传播运行时，这个钩子会触发并启动所有进程的梯度同步。这确保了每个进程拥有相同的梯度，然后用于更新模型。

source: For more information on how DDP works and how to use it effectively, be sure to check out the `DDP design note <https://pytorch.org/docs/master/notes/ddp.html>`__. With DDP, you can train your models faster and more efficiently than ever before!
zh_cn: 要详细了解 DDP 的工作原理以及如何有效地使用它，请务必查看 `DDP 设计笔记 <https://pytorch.org/docs/master/notes/ddp.html>`__。使用 DDP，你可以比以往更快、更高效地训练模型！

source: The recommended way to use DDP is to spawn one process for each model replica. The model replica can span multiple devices. DDP processes can be placed on the same machine or across machines. Note that GPU devices cannot be shared across DDP processes (i.e. one GPU for one DDP process).
zh_cn: 使用 DDP 的推荐方法是为每个模型副本生成一个进程。模型副本可以跨多个设备扩展。DDP 进程可以放在同一台机器上或跨机器分布。请注意，GPU 设备不能在 DDP 进程之间共享（即一个 GPU 对应一个 DDP 进程）。

source: In this tutorial, we'll start with a basic DDP use case and then demonstrate more advanced use cases, including checkpointing models and combining DDP with model parallel.
zh_cn: 在本教程中，我们将从一个基本的 DDP 用例开始，然后演示更高级的用例，包括模型检查点保存和将 DDP 与模型并行结合使用。

source: The code in this tutorial runs on an 8-GPU server, but it can be easily generalized to other environments.
zh_cn: 本教程中的代码运行在一个 8 GPU 的服务器上，但可以轻松推广到其他环境。

source: Comparison between ``DataParallel`` and ``DistributedDataParallel``
zh_cn: ``DataParallel`` 和 ``DistributedDataParallel`` 的比较

source: Before we dive in, let's clarify why you would consider using ``DistributedDataParallel`` over ``DataParallel``, despite its added complexity:
zh_cn: 在深入探讨之前，让我们澄清一下，尽管增加了复杂性，为什么你会考虑使用 ``DistributedDataParallel`` 而不是 ``DataParallel``：

source: First, ``DataParallel`` is single-process, multi-threaded, but it only works on a single machine. In contrast, ``DistributedDataParallel`` is multi-process and supports both single- and multi- machine training. Due to GIL contention across threads, per-iteration replicated model, and additional overhead introduced by scattering inputs and gathering outputs, ``DataParallel`` is usually slower than ``DistributedDataParallel`` even on a single machine.
zh_cn: 首先，``DataParallel`` 是单进程、多线程的，但它仅适用于单台机器。相比之下，``DistributedDataParallel`` 是多进程的，并支持单机和多机训练。由于线程之间的 GIL 竞争、每次迭代都会复制模型，以及输入分散和输出聚合引入的额外开销，即使在单机上，``DataParallel`` 通常也比 ``DistributedDataParallel`` 慢。

source: Recall from the `prior tutorial <https://pytorch.org/tutorials/intermediate/model_parallel_tutorial.html>`__ that if your model is too large to fit on a single GPU, you must use **model parallel** to split it across multiple GPUs. ``DistributedDataParallel`` works with **model parallel**, while ``DataParallel`` does not at this time. When DDP is combined with model parallel, each DDP process would use model parallel, and all processes collectively would use data parallel.
zh_cn: 回顾 `前面的教程 <https://pytorch.org/tutorials/intermediate/model_parallel_tutorial.html>`__，如果你的模型太大而无法放在单个 GPU 上，你必须使用 **模型并行** 将其分割到多个 GPU 上。``DistributedDataParallel`` 可与 **模型并行** 一起工作，而目前 ``DataParallel`` 不能。当 DDP 与模型并行结合时，每个 DDP 进程将使用模型并行，所有进程将共同使用数据并行。

source: Basic Use Case
zh_cn: 基本用例

source: To create a DDP module, you must first set up process groups properly. More details can be found in `Writing Distributed Applications with PyTorch <https://pytorch.org/tutorials/intermediate/dist_tuto.html>`__.
zh_cn: 要创建一个 DDP 模块，你必须首先正确地设置进程组。详细信息可以在 `使用 PyTorch 编写分布式应用 <https://pytorch.org/tutorials/intermediate/dist_tuto.html>`__ 中找到。

source: Now, let's create a toy module, wrap it with DDP, and feed it some dummy input data. Please note, as DDP broadcasts model states from rank 0 process to all other processes in the DDP constructor, you do not need to worry about different DDP processes starting from different initial model parameter values.
zh_cn: 现在，让我们创建一个玩具模块，用 DDP 包装它，并为其提供一些虚拟的输入数据。请注意，由于 DDP 在构造函数中将模型状态从 rank 0 进程广播到所有其他进程，你无需关心不同的 DDP 进程从不同的初始模型参数值开始。

source: As you can see, DDP wraps lower-level distributed communication details and provides a clean API as if it were a local model. Gradient synchronization communications take place during the backward pass and overlap with the backward computation. When the ``backward()`` returns, ``param.grad`` already contains the synchronized gradient tensor. For basic use cases, DDP only requires a few more lines of code to set up the process group. When applying DDP to more advanced use cases, some caveats require caution.
zh_cn: 正如你所看到的，DDP 封装了底层的分布式通信细节，并提供了一个简单的 API，就像它是一个本地模型一样。梯度同步通讯发生在反向传播过程中，并与反向计算重叠。当 ``backward()`` 返回时，``param.grad`` 已经包含了同步的梯度张量。对于基本用例，DDP 只需要多几行代码来设置进程组。在将 DDP 应用于更高级的用例时，需要注意一些注意事项。

source: Skewed Processing Speeds
zh_cn: 处理速度不均衡

source: In DDP, the constructor, the forward pass, and the backward pass are distributed synchronization points. Different processes are expected to launch the same number of synchronizations and reach these synchronization points in the same order and enter each synchronization point at roughly the same time. Otherwise, fast processes might arrive early and timeout while waiting for stragglers. Hence, users are responsible for balancing workload distributions across processes. Sometimes, skewed processing speeds are inevitable due to, e.g., network delays, resource contentions, or unpredictable workload spikes. To avoid timeouts in these situations, make sure that you pass a sufficiently large ``timeout`` value when calling `init_process_group <https://pytorch.org/docs/stable/distributed.html#torch.distributed.init_process_group>`__.
zh_cn: 在 DDP 中，构造函数、前向传播和反向传播是分布式同步点。期望不同的进程启动相同数量的同步，并按照相同的顺序到达这些同步点，并且大致同时进入每个同步点。否则，快速的进程可能会提前到达并在等待慢进程时超时。因此，用户有责任平衡进程之间的工作负载分布。有时，由于诸如网络延迟、资源竞争或不可预知的工作负荷波动等原因，处理速度不均衡是不可避免的。为避免这种情况下的超时，请确保在调用 `init_process_group <https://pytorch.org/docs/stable/distributed.html#torch.distributed.init_process_group>`__ 时传递一个足够大的 ``timeout`` 值。

source: Save and Load Checkpoints
zh_cn: 保存和加载检查点

source: It's common to use ``torch.save`` and ``torch.load`` to checkpoint modules during training and recover from checkpoints. See `SAVING AND LOADING MODELS <https://pytorch.org/tutorials/beginner/saving_loading_models.html>`__ for more details. When using DDP, one optimization is to save the model in only one process and then load it on all processes, reducing write overhead. This works because all processes start from the same parameters and gradients are synchronized in backward passes, and hence optimizers should keep setting parameters to the same values. If you use this optimization (i.e. save on one process but restore on all), make sure no process starts loading before the saving is finished. Additionally, when loading the module, you need to provide an appropriate ``map_location`` argument to prevent processes from stepping into others' devices. If ``map_location`` is missing, ``torch.load`` will first load the module to CPU and then copy each parameter to where it was saved, which would result in all processes on the same machine using the same set of devices. For more advanced failure recovery and elasticity support, please refer to `TorchElastic <https://pytorch.org/elastic>`__.
zh_cn: 在训练过程中使用 ``torch.save`` 和 ``torch.load`` 来检查点模块并从检查点恢复是很常见的。详细信息请参见 `保存和加载模型 <https://pytorch.org/tutorials/beginner/saving_loading_models.html>`__。使用 DDP 时，一种优化方法是仅在一个进程中保存模型，然后在所有进程中加载模型，从而减少写入开销。这可行是因为所有进程从相同的参数开始，并且在反向传播中梯度被同步，因此优化器应该继续设置相同的参数值。如果使用此优化（即在一个进程中保存但在所有进程中恢复），请确保在保存完成之前没有进程开始加载。此外，在加载模块时，你需要提供一个适当的 ``map_location`` 参数，以防止进程进入其他进程的设备。如果缺少 ``map_location``，``torch.load`` 将首先将模块加载到 CPU，然后将每个参数复制到保存它的地方，这会导致同一台机器上的所有进程使用同一组设备。有关更高级的故障恢复和弹性支持，请参考 `TorchElastic <https://pytorch.org/elastic>`__。

source: Combining DDP with Model Parallelism
zh_cn: 将 DDP 与模型并行结合

source: DDP also works with multi-GPU models. DDP wrapping multi-GPU models is especially helpful when training large models with a huge amount of data.
zh_cn: DDP 还可用于多 GPU 模型。当训练具有大量数据的超大模型时，DDP 包裹多 GPU 模型尤其有帮助。

source: When passing a multi-GPU model to DDP, ``device_ids`` and ``output_device`` must NOT be set. Input and output data will be placed in proper devices by either the application or the model ``forward()`` method.
zh_cn: 当将一个多 GPU 模型传递给 DDP 时，`device_ids` 和 `output_device` 必须未设置。输入和输出数据将由应用程序或模型的 ``forward()`` 方法正确地放置到设备上。

source: Initialize DDP with torch.distributed.run/torchrun
zh_cn: 使用 torch.distributed.run/torchrun 初始化 DDP

source: We can leverage PyTorch Elastic to simplify the DDP code and initialize the job more easily. Let's still use the Toymodel example and create a file named ``elastic_ddp.py``.
zh_cn: 我们可以利用 PyTorch Elastic 简化 DDP 代码并更容易初始化工作。让我们仍然使用 Toymodel 示例并创建一个名为 ``elastic_ddp.py`` 的文件。

source: One can then run a `torch elastic/torchrun <https://pytorch.org/docs/stable/elastic/quickstart.html>`__ command on all nodes to initialize the DDP job created above:
zh_cn: 然后可以在所有节点上运行一个 `torch elastic/torchrun <https://pytorch.org/docs/stable/elastic/quickstart.html>`__ 命令来初始化上述的 DDP 工作：

source: In the example above, we are running the DDP script on two hosts and we run with 8 processes on each host. That is, we are running this job on 16 GPUs. Note that ``$MASTER_ADDR`` must be the same across all nodes.
zh_cn: 在上述示例中，我们在两个主机上运行 DDP 脚本，并且在每个主机上运行 8 个进程。也就是说，我们在 16 个 GPU 上运行此任务。请注意，``$MASTER_ADDR`` 必须在所有节点中相同。

source: Here ``torchrun`` will launch 8 processes and invoke ``elastic_ddp.py`` on each process on the node it is launched on, but user also needs to apply cluster management tools like slurm to actually run this command on 2 nodes.
zh_cn: 在这里，``torchrun`` 将启动 8 个进程，并在它启动的节点上的每个进程上调用 ``elastic_ddp.py``。但用户还需要应用集群管理工具（如 slurm）来实际在 2 个节点上运行此命令。

source: For example, on a SLURM enabled cluster, we can write a script to run the command above and set ``MASTER_ADDR`` as:
zh_cn: 例如，在启用了 SLURM 的集群上，我们可以编写一个脚本来运行上述命令并设置 ``MASTER_ADDR``：

source: Then we can just run this script using the SLURM command: ``srun --nodes=2 ./torchrun_script.sh``.
zh_cn: 然后我们只需使用 SLURM 命令运行此脚本：``srun --nodes=2 ./torchrun_script.sh``。

source: This is just an example; you can choose your own cluster scheduling tools to initiate the ``torchrun`` job.
zh_cn: 这只是一个例子；你可以选择自己的集群调度工具来启动 ``torchrun`` 作业。

source: For more information about Elastic run, please see the `quick start document <https://pytorch.org/docs/stable/elastic/quickstart.html>`__.
zh_cn: 有关 Elastic run 的更多信息，请参见 `快速入门文档 <https://pytorch.org/docs/stable/elastic/quickstart.html>`__。

source: Distributed Pipeline Parallelism Using RPC
zh_cn: 使用 RPC 的分布式流水线并行

source: This tutorial has been deprecated.
zh_cn: 本教程已被弃用。

source: Redirecting to a newer tutorial in 3 seconds...
zh_cn: 3 秒钟后重定向到更新的教程...

source: Writing Distributed Applications with PyTorch
zh_cn: 使用 PyTorch 编写分布式应用程序

source: **Author**: `Séb Arnold <https://seba1511.com>`_
zh_cn: **作者**: `Séb Arnold <https://seba1511.com>`_

source: |edit| View and edit this tutorial in `github <https://github.com/pytorch/tutorials/blob/main/intermediate_source/dist_tuto.rst>`__.
zh_cn: |edit| 在 `github <https://github.com/pytorch/tutorials/blob/main/intermediate_source/dist_tuto.rst>`__ 中查看和编辑此教程。

source: In this short tutorial, we will be going over the distributed package of PyTorch. We'll see how to set up the distributed setting, use the different communication strategies, and go over some of the internals of the package.
zh_cn: 在本简短教程中，我们将介绍 PyTorch 的分布式包。我们将了解如何设置分布式环境，使用不同的通信策略，并深入了解一些包的内部工作原理。

source: The distributed package included in PyTorch (i.e., ``torch.distributed``) enables researchers and practitioners to easily parallelize their computations across processes and clusters of machines. To do so, it leverages message passing semantics allowing each process to communicate data to any of the other processes. As opposed to the multiprocessing (``torch.multiprocessing``) package, processes can use different communication backends and are not restricted to being executed on the same machine.
zh_cn: PyTorch 中包含的分布式包（即 ``torch.distributed``）使研究人员和从业者可以轻松地在进程和机器集群之间并行化计算。为此，它利用消息传递语义，允许每个进程将数据传递到其他任何进程。与 multiprocessing （``torch.multiprocessing``）包不同，进程可以使用不同的通信后端，并且不局限于同一机器上执行。

source: In order to get started we need the ability to run multiple processes simultaneously. If you have access to compute cluster you should check with your local sysadmin or use your favorite coordination tool (e.g., `pdsh <https://linux.die.net/man/1/pdsh>`__, `clustershell <https://cea-hpc.github.io/clustershell/>`__, or `slurm <https://slurm.schedmd.com/>`__). For the purpose of this tutorial, we will use a single machine and spawn multiple processes using the following template.
zh_cn: 为了开始，我们需要能够同时运行多个进程。如果您可以访问计算集群，应该咨询您所在的系统管理员，或者使用您喜欢的协调工具（例如 `pdsh <https://linux.die.net/man/1/pdsh>`__、`clustershell <https://cea-hpc.github.io/clustershell/>`__ 或 `slurm <https://slurm.schedmd.com/>`__）。在本教程中，我们将使用单台机器，并使用以下模板生成多个进程。

source: The above script spawns two processes who will each setup the distributed environment, initialize the process group (``dist.init_process_group``), and finally execute the given ``run`` function.
zh_cn: 以上脚本生成了两个进程，每个进程都会设置分布式环境，初始化进程组（``dist.init_process_group``），并最终执行给定的``run``函数。
